你好，我是露比（Ruby），今天我要拍摄一天中我吃的东西，但是
这将是一个略有不同的，因为我要做两个
在不同的日子里，当我在家的时候，而大多数时候我在大学，所以我
将会向您展示我今天正在吃的爆裂房屋
下来，所以我早餐分为两个部分，第一部分是冰沙，我只是
拿了两大菠菜，然后切碎了一个苹果
[音乐]那我大约有四分之一的黄瓜
我喜欢把黄瓜放进冰沙，因为它使它变得非常可爱
新鲜的味道，然后他们再加一些椰子水，就像这样
美味的冰沙，我最多早上都没有，因为它只是
以一种非常不错的方式开始您的一天，它确实令人耳目一新，而且包装紧凑
满是蔬菜，然后在我的早餐中发现两个
决定要一些粥我实际上没有那么多粥
通常早上我会有一个大碗，但是昨晚我们有披萨，我
其实还是那个人，所以我只有一个小碗，我把它放在上面
带着一些大麻种子，你得到了什么哦，诺拉有了草莓，她
真的很愚蠢，好玩
也有巴西坚果，因为它们中的硒，我实际上很漂亮
在加里布（Gharib）吃饱之后，您现在想完成我的冰沙
因为我不是很饿，所以我要倒入所有这些冰棍模具
我以后会把它当作冰棍吃，我认为那真的很好
这是我尝试并未能成功拉出冰沙并使用的失败
冰棍模具，我确实在桌子上都拿到了，我们在这家酒吧店
我在几周的视频游戏中提到了这一点
我妈妈好心地给了我姐姐和我这些圣诞节的优惠券，用于按摩
是的，这真的很好
这是玛莎（Martha）的橙色跳线，她不想出现在视频中
[音乐]
是的，所以这是我的午餐，我实际上并没有真正喜欢它
当我不喜欢外出时要点的食物时，总会感到难过
我和我妈妈和姐姐一起坐下来吃午饭真是太好了
最终没有完成，所以当我回到家时，我给自己买了一些谷物书
是我非常饿，所以我用了原始的Alpert杏仁奶
我最喜欢的牛奶，我喜欢X脆皮迷你水果和坚果麦片的战利品I
认为这是我最喜欢的谷物，很好，我也给自己倒了一大杯
帕迪（Paddy）是的，我现在是我度过美好时光的那一天
我妈妈，妹妹和我每个人都做按摩，然后我们吃了午餐，然后我们去
圆了我的朋友娜塔莎（Natasha）不到一个小时的时间
做一些慈善购物，现在我们回家了我的祖父母回家
今天晚上吃晚饭，所以在晚饭前我吃了三个这样的蔬菜：
毛毛虫这些都是酸的，它们很容易上瘾，于是
晚饭，我们有我的祖父母吃饭，我们总是有一个巨大的混合泳
所以我吃了一片面包，然后吃了一些他们的Sabra鹰嘴豆泥，
我最喜欢的隐士然后吃了一些荞麦面
面条，一些豆腐，还有你看到的野蘑菇和洋葱
我更早地进行了排序，我还决定添加一些Tomio搅拌器
红辣椒酱是我姐姐和我最喜欢的意大利面酱，那时我确实有
甜点，我有这些美味的可可百香果和桃子酸奶之一
是我第一次尝试，非常好吃
我也有一些冷冻水果，所以不要让这部分大小
笨蛋，我有那么多冷冻芒果，我几乎整个都在吃零食
时间，但是那真是一顿美味的饭，吃晚饭总是很棒的，
和家人聊天好吧，这就是我今天要吃的一切，现在我要去
告诉你我一天在大学吃的东西
所以今天在大学吃早餐我很支持我
就像每天早晨的机场一样，我只是觉得它从一天开始就很好
给你大量的能量，我只喝了半杯燕麦，然后我会
加半杯水和少许杏仁显影剂盒，我快要用完了
一些杏仁牛奶，这是完美的一致性
然后我想拿一半的荣誉
我还决定添加一些冷冻蓝莓和一些冷冻芒果，然后我
加了一点这个乡村脆麦片，因为我没有太多
左，我只想用它，现在进行打顶，所以我想添加一些
可可豆瓣然后我加了一茶匙抹茶粉和一些大麻籽
然后我再加一点杏仁奶，而剩下的
杏仁奶和龙舌兰花蜜的细雨，然后我总是喜欢
杏仁黄油我最喜欢的一种是Meridian的椰子和杏仁一种
太好吃了，我今天只吃早餐，一边做一些
工作我直到今天11:30才上课，所以我只是度过了一个早晨
做一些学习，我实际上为我的诗歌课做了一个演讲
这一天，所以我正在为此做一些最后的准备
[音乐]
然后是午餐，我实际上在11:00吃了午餐，因为我想
在上校园之前就吃[音乐]
好的，实际上只有10点11点，但是我在校园里直到6:30，
真的不想带我一个大饭盒，因为我有一大双
抱歉，我需要在周五的用餐时间到春天，所以现在去吃午餐了，我不是很
饿了，这是我吃的最后一块面包，它烧了，但我仍然
要尝试打捞一些，我有一些菠菜咬一些毛豆
然后我要点鹰嘴豆泥，但我还要带一个香蕉和
一些坚果到校园吃零食，然后我再吃一顿大晚餐
这不是异常的小午餐，只是因为我不饿我已经吃了一顿
一碗持久的燕麦，这会让我吃饱的，我也只吃了两杯
这些水饼干然后我不得不说我有这首诗
演示效果不佳，但效果不佳
在两次研讨会之间，我决定要用这个苹果水果和坚果棒
我妈妈几天前给我的东西真的很美味，我真的很喜欢
我只是为了使自己保持精力充沛并为下一次研讨会做准备
因为你不想在研讨会上饿，那么在我的最后一次研讨会上
我实际上要去旧图书馆的那一天，然后才决定
看看比尔·道格拉斯博物馆，基本上这是电影博物馆
楼下真的很酷，所有这些令人惊叹的旧文物
我找到了这个交互式的事物表，并且有一本翻页的书
我认为非常酷的帝国大厦
在我们的课程中，我们实际上是在看书中的一些旧书
档案，这真是太有趣了，晚餐我决定吃点甜食
土豆[音乐]
好吧，这是我很棒的晚餐，我要和鹰嘴豆泥一起吃
玉告诉我有关哈马斯红薯豆的组合，然后我才添加
一些羽衣甘蓝，橄榄和妈妈豆我好饿，所以我很期待
吃这个我不会再有一些这些无家可归的地壳了
这和摩洛哥鹰嘴豆泥，我应该早些做，所以这就是我的想法
在一天的视频中吃东西或两天内吃什么，我希望您喜欢这个视频
您是否牢记我的饮食每天都在变化，所以有时我
会更饿有时候我会不那么饿，我确实会尽力
听我的身体，如果我仍然饿就继续进食，如果我仍然饿，就停止进食
满了，所以我每天吃的东西确实有很大的不同，所以您将其保留在里面吗？
介意，但我希望你喜欢看这个
视频，希望您有一个愉快的一周